Yang manakah kamar Tuan Rathore?
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Tuan Raghav
Rathore, Anda ditahan.
Ditangkap?
Untuk apa, Inspektur?
Mengapa Anda ingin menangkap saya?  Apakah
Anda memiliki surat perintah penangkapan?
Ini surat perintah penangkapannya.
Kejahatan Anda adalah
Anda menjual DVD bajakan.
Juga, kami menyegel pabrik Anda.
Tangkap dia.
Bawa dia.
Apa-apaan ini, Pengacara?
Apa semua ini?  Anda tahu saya
adalah nama besar di industri ini.
Saya tidak ingin tinggal
di sini lebih lama lagi.
Selamatkan aku.
- Saya minta maaf, tuan.  Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Anda bisa mendapatkan
jaminan besok pagi
ketika pengadilan dilanjutkan.
Anda harus bermalam di sini.
Omong kosong!  Saya tidak membayar
Anda untuk mendengar alasan ini.
Apakah kamu ada gunanya?
Mengapa saya harus membayar Anda jika Anda
tidak dapat mengeluarkan saya dari sini?
Tidak berguna!
Wow!
Pemandangan yang luar biasa!
Aku menyukainya.
Apa tadi yang kamu katakan?
Mata tajam, gerakan licik..
Apa pun..
Siapa yang menderita sekarang?
Bagaimana rasanya aib
yang disebut Raghav Rathore?
Lihatlah dirimu.
Mendekam di balik jeruji besi.
Saya tidak tahu tentang Anda tetapi
saya menyukai pemandangan ini.
Apa yang telah terjadi?
Haruskah aku mengeja 'pecundang' untukmu?
Sepanjang malam, ingatkan diri
Anda bahwa Anda adalah pecundang.
Anda akan berada di sini
sepanjang malam, Anda tahu.
Anda menunjukkan kesombongan.
Sekarang lihat dirimu.
Anda kalah.  - Samrat Chaudhry
Anda akan membayarnya.
Kalian semua akan membayarnya.
Aku sangat takut.
Dia sangat lucu..
Raghav, kamulah yang membayar.
Meski terlambat
tapi kamu berada di balik jeruji besi.
Ini adalah tempat yang tepat untuk Anda.
Anda layak berada di sini.
Duduklah di sini dan ingatkan diri Anda
akan semua kejahatan dan dosa Anda.
Ini adalah upah atas dosa-dosamu.
- Nayan benar.
Ini adalah upah
atas dosa-dosamu.
Aku meninggalkan semua
orang hanya demi kamu, Raghav.
aku meninggalkan Samrat..
Apalagi saya meninggalkan anak saya.
Tapi kamu..
..dikhianati
Saya.
Sebenarnya kamu pantas
mendapatkan yang lebih buruk dari ini.
Itu akan memberikan kebahagiaan yang luar biasa bagi saya.
- Apa katamu?
Bahwa kamu meninggalkan Samrat?
Kamu bilang kamu mencintaiku, kan?
Cinta..
Cinta menghasilkan cinta, Raghav.
Kebohongan melahirkan kebohongan.
Ya, saya bisa melakukan itu dan saya sudah melakukannya
melakukannya.
Seperti yang saya katakan,
pahala atas dosa-dosa Anda.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Anda tidak pernah menghormati orang lain
jadi hari ini, kamu
menghadapi aib seperti itu.
Satu hal lagi.
Anda tidak menghormati wanita.
Izinkan saya mengingatkan Anda bahwa
seorang wanitalah yang melahirkan Anda.
Ayo pergi, Ishani.
Sialan!
Bersiaplah besok pagi.
Pengadilan akan memutuskan
nasibmu besok.  Akan menyenangkan
untuk melihatmu dihukum
karena dosa-dosamu.
Selamat malam.
Meskipun kalian menang hari ini
ingatlah bahwa hukum tidak
bisa menahanku lama-lama.
Setelah saya dibebaskan
Saya akan menangani kalian semua.
Anda telah berbuat macam-macam
dengan orang yang salah.  Sekarang tunggu.
Saya akan memutuskan
hukuman Anda, Samrat Chaudhry.
Hei.. Sebentar..
Tunggu, anak-anak.. Apa ini?
Mengapa membawa saya ke sini?
- Kita perlu membicarakan sesuatu yang penting.
Ya itu.  - Benar-benar?
Hei, pria kecil!  Apa yang begitu penting?
Beri tahu saya.
Anda kehilangan buku Anda?
- Maukah kamu mendengarkan kami?
Hal ini dapat menguntungkan Anda.
Ini tentang ibu Nayan.
Ingin mendengarkan kami?
Kalau tidak, kami akan pergi.
- Hei, hentikan, kalian berdua.
Jangan beri aku sikap ini.
Jika itu penting, kenapa
kamu tidak mengatakannya
di kamar dan malah
membawaku ke sini?
Kami tidak ingin saudari mendengarkan kami.
Mengerti, kawan?
Apakah itu?
Apa yang begitu penting?
Ibu Nayan kesal padamu
karena kamu merusak kepercayaannya.
Kami bisa membantumu
memenangkan kembali kepercayaannya.
- Ya!  Kami bisa membantumu.
Tunggu.. Bagaimana kamu tahu itu?
Kami tahu segalanya.
- Meskipun aku masih kecil
telingaku tajam.
Kami selalu menguping Anda.
- Selalu.
Apa?  - Maksud saya..
Kadang-kadang.
Ini bukan waktunya
untuk pembicaraan ini.
Apakah Anda ingin bantuan kami atau tidak?
Ya atau tidak.
- Bantuan apa yang bisa kamu berikan padaku?
Yatuhan!  Begitu banyak pertanyaan.
Mendengarkan.  Besok adalah
hari ulang tahun Kak Nayan.
Ah, benarkah?
Anda bisa menjadikan
ulang tahunnya spesial
dengan memberinya kejutan
dan dengan merayakan ulang tahunnya.
Apa yang kamu pikirkan?  Anda harus
memenangkan kembali kepercayaannya.
Tentu saja saya harus melakukannya.
Baiklah, saya harus mengatakan
bahwa Anda anak-anak
sangat membantu.
Oke, baiklah.  Selesai.
Yuk rencanakan ulang
tahun Nayan dan ajak keluarga
serta teman-temannya.  Kami
akan mengaturnya.  Selesai?
Apa?
Meskipun kamu sudah dewasa,
kamu tidak punya akal sama sekali.
Apa?  - Maksudku
kenapa mengundang seluruh keluarga?
Jika Anda harus memenangkan kepercayaannya
ini seharusnya
antara kamu dan dia.
Anda ada benarnya.  - Baiklah..
Sekarang lakukan apa yang saya katakan.
Saya akan memberi tahu Anda semua
hal apa yang menjadi favorit saudari.
Juga, ajak dia keluar saat makan siang.
Pesan hanya makanan favoritnya.
Oke.  Jadi dalam hal ini
Saya akan memesan ruang perjamuan
Aku akan mendekorasinya dengan megah
dan..
- Oh!
Jangan lakukan semua ini.
Kakak tidak suka pamer.
Dia suka segala
sesuatunya sederhana.
Cara dia..
Tapi lakukan dengan sepenuh hati.
Oke.. Aku akan melakukan
semuanya dengan sepenuh hati dan
aku akan melakukan apapun
yang spesial untuk Nayan.  Oke?
Oke.
Ya.. - Cukup, oke..
Jangan terlalu banyak melompat.
Sebelum Nayan datang kesini
dan rahasia kita terungkap
Ayo pergi.  Datang.  - Datang.
- Dia pasti datang ke sini
mencari kita.  Datang.
Ayolah, anak-anak.  Pergi!
Lumayan.. Sekarang dua anak ini
ingin mendekatkan
Nayan dan Samrat.
Tapi sekarang saya telah datang ke sini.
Itu tidak mungkin terjadi.
Saya di rumah ini
lalu bagaimana Nayan
dan Samrat bisa dekat?
Dia ingin membuat ulang
tahunnya spesial, bukan?
Aku akan membuat ulang
tahunnya menjadi sangat istimewa
Samrat tidak akan menjadi bagian darinya.
Balon-balon ini..
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
Bagaimana kamu tahu
kalau ini hari ulang tahunku?
Saya telah membuat detektif memata-matai Anda.
Kami berteman, jadi saya harus
menjaga persahabatan kami.
Untuk melakukan itu, saya
harus belajar tentang teman saya.
Jadi, selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun Ibu.
Terima kasih sayang.
Selamat ulang tahun saudari.
- Terima kasih.
Anda harus berterima kasih banyak kepada kami.
Karena ini baru permulaan,
masih banyak lagi yang menanti.
Benar?
Apa maksudmu?
Maksudku, untuk hari istimewamu
Saya telah merencanakan makan siang khusus.
Apakah kamu serius?
- Ya, tentu saja.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kita sudah selesai merayakannya
hanya dengan balon-balon ini?
Setelah ini, Anda
punya janji di spa
dan kemudian janji
untuk merias wajah Anda.
Nikmati di spa
lalu selesaikan riasan
dan gaya rambut Anda
lalu kenakan gaun ini
dan datang dan temui
aku untuk makan siang.
Apakah kamu benar-benar
melakukan semua ini untukku?
Saya tidak ingin menghabiskan waktu
bertahun-tahun untuk mendapatkan kepercayaan Anda.
Karena hidup ini singkat.
Dan kita mempunyai banyak hal untuk dijalani.
Jadi.. Maukah kamu datang dan
menemuiku untuk makan siang?
Hidup ini singkat, kita
harus menikmati semuanya
jadi aku harus datang.
Ya!
Oke, baiklah.
Datanglah untuk makan
siang dan jangan tunda lagi.
Karena rencana makan siang
hanya untuk Anda dan saya.
Oke, sampai jumpa di sana.
Datang.
Mansi..
- Ya Tuhan!
Mansi.. Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, Samrat.
Perutku sakit.
Saya tidak tahu kenapa..
Tiba-tiba perutku sakit.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada anak saya?
Kupikir, kita perlu
pergi ke dokter.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada anak saya?
Tolong, Samrat..
Bawa saya ke dokter.  Silakan..
Ya Tuhan.. I-Tidak apa-apa.
saya akan mengaturnya.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Saya akan keluar
untuk pekerjaan penting.
Tapi aku akan memberitahu Aliya atau Mohit.
Mereka akan membawa
Anda ke dokter.
Oke?  Saya tidak.
Tidak, Samrat.
Saya sangat kesakitan.
Saya rasa waktunya
tidak banyak dan
saya tidak ingin
menyusahkan mereka.
Saya menganggap Anda dekat
dengan saya, jadi saya katakan.
Oke, aku akan mengantarmu.
'Nayan pasti
menungguku di sana.'
'Tapi bagaimana aku bisa meninggalkan
Mansi di sini dalam keadaan seperti ini?'
'Saya akan segera
membawa Mansi ke dokter.'
'Kalau begitu aku akan pergi menemui Nayan.'
'Dan nanti, aku akan
memberitahu Aliya atau Mohit'
'untuk menjemput
Mansi dari klinik.
Datang.  Ayo pergi.
'Rencana ini berhasil.'
'Sekarang, entah bagaimana,
aku tidak boleh membiarkan Samrat'
'pergi kencan makan
siang dengan Nayan.'
Saya tidak percaya ini.
Samrat melakukan semua ini untukku?
Hal ini terjadi untuk
pertama kalinya
bahwa seseorang membuatku merasa
begitu istimewa di hari ulang tahunku.
Bu.  Saya harap Anda
menyukai pengaturannya.
Ya, mereka hebat.
Silahkan duduk.
Anda bisa menunggu di sini.
Tuan Samrat pasti datang.
Permisi.
Di manakah lokasi Samrat?
Biarkan dia segera datang.
Pertama saya akan berterima kasih padanya
karena membuatku merasa begitu istimewa.
Ayo segera, Samrat.
"Aku terlambat."
'Tetapi bagaimana caranya aku pergi?'
'Saya tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.'
'Aku tidak bisa meninggalkan
Mansi sendirian sampai saat itu tiba.'
'Tapi Nayan pasti sudah
menungguku di sana.'
'Biarkan aku mengiriminya
pesan bahwa aku akan terlambat'
'tapi tunggu aku, aku
akan segera datang.'
Ya, Dokter?  Mansi..
Apakah dia baik-baik saja?
- Sepertinya tidak.
Karena menurut saya Mansi
telah mengalami banyak stres
itu sangat berdampak
pada tekanan darahnya
itu dapat mempengaruhi bayinya.
Kapan dia bisa pulang?
Saya telah menyuruhnya untuk istirahat.
Kami akan melakukan semua tes.
Anda harus menunggu
beberapa jam sampai saat itu.
Apa!
Maksudku, aku harus pergi karena
ada hal penting yang harus kulakukan.
Jadi aku akan memberitahu adikku.
Dia akan membawa Mansi pulang.
Dia mungkin membutuhkanmu.
Dan Mansi mengatakan bahwa
Anda mendukungnya secara emosional.
Dan jika terjadi kesalahan, dia
mungkin membutuhkan Anda.
Jadi sampai saat itu tiba,
kamu harus tetap di sini demi dia.
'Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Nayan pasti sudah
menungguku di sana.'
Apakah pekerjaanku sudah selesai?
Apakah kamu memberitahu
Samrat apa yang aku minta padamu?
Ya.
Saya telah mengatakan kepadanya bahwa
Anda mungkin harus berada di sini selama
beberapa jam sehingga dia harus tinggal
di sini selama beberapa waktu demi Anda.
Sempurna.
Dengan uang ekstra,
untuk kesehatan ekstra.
Terima kasih.  - Sama-sama.
Sekarang coba saya lihat bagaimana
Samrat merayakan ulang tahun Nayan.
Aku tahu, Sam
kamu pasti menelpon
Nayan berulang kali dan
mengirim pesan padanya
tapi tidak ada gunanya.
Karena saya sudah
mengaturnya juga.
'Kamu terlalu pintar Nayan!'
'Aku telah memblokir
nomor Sam di ponselmu.'
'Jika dia mengirim
pesan atau meneleponmu'
'kamu tidak akan mendapatkannya.'
Ini baru permulaan.
Aku pastikan, kamu tidak
boleh mendekati Nayan
apalagi merayakan
ulang tahunnya, Sam.
Biarkan dia menunggu..
Sendiri.
Di manakah lokasi Samrat?  Dia tidak
bisa begitu tidak bertanggung jawab.
Dia seharusnya meneleponku
jika dia akan terlambat.
Biarkan aku meneleponnya.
Kenapa harus saya?
Ini hari ulang tahunku.
Dia memanggilku ke
sini untuk mengejutkanku.
Dia seharusnya ada di sini atau dia harus
menelepon.  Saya tidak akan menelepon.
'Berapa lama lagi
waktu yang diperlukan?'
'Nayan pasti menungguku.'
'Saya telah melakukan begitu banyak
perencanaan.  Semuanya sia-sia.'
'Dia pasti sedang
kesal.. Tentu saja.'
"Aku meneleponnya tapi
aku tidak menepati janjiku."
'Biarkan aku menelepon lagi.'
Mengapa masalah ini muncul?
Saya tidak dapat menghubungi
Nayan melalui teleponnya.
Mengapa saya tidak dapat
terhubung ke teleponnya?
Dokter, saya harap dia baik-baik saja.
Bisakah saya membawanya pulang?
- Santai.
Tes sudah dilakukan tetapi
tekanan darah Mansi masih rendah.
Sebelum memulangkannya,
dia perlu istirahat
atau kesehatannya
mungkin akan kambuh.
Mansi telah meneleponmu.
Dia ingin bertemu denganmu.
Mansi.
Sam, sungguh.. Terima kasih.
Dokter mengatakan kami
datang tepat pada waktunya
atau apa pun bisa saja terjadi.
Tekanan darah saya tidak stabil.
Itu bisa membahayakan bayinya.
Saya harap Anda merasa
lebih baik sekarang.
Saya berangkat untuk pekerjaan
penting jika Anda baik-baik saja.
Tapi Sam..
Saya minta maaf.  Anda memiliki
pekerjaan penting.  Bisakah kamu tinggal..
Dokter menyarankan perawatan.
Katanya, bayinya dalam bahaya.
Saya mencoba untuk
bangun, tetapi tidak bisa.
Saya masih merasa sangat lemah.
Sam, beri aku waktu lagi.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu kehilangannya?
Anda tidak sehat,
Anda berada di klinik
dan Anda mengambil
foto selfie.  Mengapa?
Aku hanya mencoba
mengalihkan perhatianku.
Saya menyibukkan diri.
Anda tahu itu setiap kali
saya merasa gugup dan gelisah
Saya suka mengklik selfie.
Saya mempostingnya
di media sosial saya
dan mengalihkan perhatianku.
Saya sudah melalui
stres bayi ini ..
Jadi, saya berpikir untuk melakukan ini.
Saya harap Anda mengerti.
Apa pun!
Kenapa dia memanggilku ke sini?
Apakah itu untuk membuatku
merasa spesial atau untuk menghinaku?
Pemberitahuan.
'Nayan, aku sudah
mengklik foto-foto ini'
'khusus untukmu.'
'Kamu pasti sudah
melihatnya sekarang'
'dan mengetahui
bahwa Sam bersamaku.'
'Dan kamu pasti
menjadi sangat iri.'
'Bahwa Sam memanggilmu
ke sana untuk berkencan'
'tapi dia bersamaku di sini.'
'Kamu pasti merasa terhina.'
'Kasihan Nayan!'
'Bagaimana kencanmu
dengan Tuan Samrat?'
'Suasana hatiku sedang
buruk sekarang karena Samrat.'
'Chintu, apakah Nayan sudah pulang?'
'Dia memberitahuku bagaimana
kamu menghancurkan segalanya'
'pada makan siang ulang tahunnya.'
'Rencanaku berhasil.'
'Kalian berdua akan bertengkar'
'dan aku akan
mencapai tujuanku.'
'Aku baru tahu hari ini bahwa
ini adalah hari ulang tahunmu.'
"Tapi Sam menghabiskan
seluruh waktunya bersamaku."
'Nayan..'
'Mengapa kamu kembali
ke kehidupan Sam?'
'Nayan, tinggalkan aku!'
'Aku tidak akan meninggalkanmu
sampai kamu mati.'
'Nayan, tinggalkan aku!'